Di seluruh dunia, kemanusiaan bertindak balas terhadap fakta yang mudah
Spesies yang datang sebelum kita bangun.
Kami akan bercakap ...
..den dia.
Kami meletakkan sejumlah besar tekanan pada seorang lelaki.
Sampel tisu.
"Ketahui musuhmu."
Ia akan menjadi kematian industri tenaga, kehidupan anda.
Kami akan meluncur ke kemelesetan.
Kita tidak dapat mendengar, melihat, atau bernafas,
Oleh itu, beritahu saya mengapa kita harus hidup seperti ini hanya satu hari lagi.
- ibu! - Oh, Tuhanku!
Mereka membersihkan lautan.
Plastik, pencemaran - semuanya, mereka memberikannya kembali.
Semua di seluruh Manhattan, langit hujan plastik.
Mereka mengisytiharkan perang.
Mesyuarat seterusnya kami akan berada di sini.
Romanche Trench, salah satu saluran air terdalam di planet ini.
Adakah anda akan bertemu dengan kami, Barclay, di dasar lautan?
Ok.
Mari pergi, orang.
Selamat datang ke Blackport.
Kami tidak mempunyai banyak masa, tetapi kami telah melantik yang terbaik
Personel Latihan Angkatan Laut untuk menyiapkan kami untuk keturunan.
Mereka akan melakukan segala yang mereka dapat untuk memimpin kami,
baik secara fizikal dan mental ...
..Mengatakan stamina kami, kadar denyutan jantung dan tekanan darah ...
..dan tolong bantu kita terbiasa dengan air.
Kami akan turun ke titik pertemuan dalam hal ini
tenggelam, ke kedalaman 8,000m, lima batu ke bawah.
Perjalanan kami akan mengambil masa 2 jam dan 17 minit.
Tenggelam kini sedang di kapal pelancaran dengan pengiring kapal perang,
terikat untuk titik keturunan.
Di menyelam akan menjadi duta,
saya sendiri, Kapten Mackie untuk komunikasi,
Ms TSO untuk Sains dan Teknologi,
Dan dua wakil diplomatik kami, Encik Singh ...
Oh. Ravi.
..dan Encik Campbell.
Ted. Ia adalah keseronokan.
Adakah kita pernah berada dalam keadaan ini sebelum ini?
Misi yang lebih kecil dari satu atau dua orang.
Tidak ada skala ini.
Dan saya yakin mereka adalah pakar terlatih
dengan pengalaman bertahun -tahun.
Kami mempunyai hari untuk mempersiapkan ini.
Ya, sudah tentu ada risiko.
Apa yang kita buat hari ini tidak pernah berlaku sebelum ini,
Tetapi ini adalah tenggelam yang paling sukar di planet ini.
Ini adalah Kate Lethbridge-Stewart untuk melancarkan kapal.
Kapten Gaitz, bagaimana keadaan kita?
Hanya menyelesaikan cek akhir.
Manusia menyalak arahan
Pemeriksaan pra-pelancaran lengkap.
Submersible bersedia untuk digunakan.
Perkara yang salah sepanjang masa.
Bagaimana jika ia menimbulkan kebocoran?
Tekanan semacam itu, anda akan dihancurkan hingga mati,
dihancurkan dalam sekejap.
Oh, simpan suara anda, kan?
Jika anda melakukan ini, anda mungkin tidak akan kembali.
Tekanan laut dalam memampatkan ruang penuh udara di dalam badan,
membawa kepada mampatan paru -paru dan keruntuhan yang berpotensi ...
Sekarang, sebaik sahaja kita tiba di titik keturunan,
Homo Aqua akan memindahkan kami ke persekitaran mereka.
Nah, bagaimana dengan keturunan? Adakah mereka membantu kita dengan itu?
Untuk keturunan, kita sendiri.
Kami tidak bersendirian. Kami tidak pernah bersendirian.
Maaf?
Kami pasukan.
- Ok. - Ya.
Dia bernafas dengan berat
Pemindahan oleh helikopter adalah pada 0600.
Borang ganti rugi perlu menandatangani,
Dan undang -undang telah menyatakan bahawa anda tidak menjawab e -mel mereka.
Anda perlu memastikan kehendak anda terkini.
Apa yang dia tidak mempunyai pengalaman dan kepakaran,
DuPont muncul untuk membuat semangat.
Gaya komunikasinya yang tidak konvensional
Dalam rundingan damai yang penting ...
Jadi, inilah dia.
..seems telah meyakinkan Duta Aquakind ...
- Adakah saya mendapat pelukan sebelum saya pergi? - .. tetapi soalan tetap ...
Ia mungkin mengambil masa beberapa minggu untuk membersihkan jalan raya.
Bandar telah ditutup. Anda tidak boleh pergi ke mana -mana sahaja.
Ya, baiklah, anda bernasib baik di sini, bukan?
Kami berperang.
Saya tahu. Saya akan menyusunnya.
Bagaimana?!
Bagaimana anda akan menyusun apa -apa?
Adakah anda tahu apa yang mereka panggil anda di Tiktok?
- Oh, saya tidak begitu peduli ... - Mereka mengatakan anda tidak berguna.
Pengkhianat. Boot-licker.
Boneka pendarahan hati, terlalu tebal untuk berunding.
- Itu tidak adil! - Tidak masalah sama ada cara, kita kacau!
Sama ada ... layu mereka membunuh kita atau kita membunuh diri kita sendiri!
Saya benci banyak awak!
Slam pintu
Mereka bimbang sakit dengan anda.
Ya, saya tahu.
Saya minta maaf, tetapi saya berjanji kepada anda, saya akan baik -baik saja.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tolong, sila.
Tolong, jangan.
Saya ada ini, ok? Saya boleh melakukan ini.
Maksud saya, demi Tuhan, saya menyusu ibu melalui kanser, bukan?
Bukankah saya? Neraka berdarah, jika saya dapat melalui itu,
Oh, saya boleh melalui apa -apa, tidak boleh saya?
Saya mesti kuat untuk orang lain, bukan?
Kerana semua orang menghitung saya.
Kate, Garam dan Kirby ...
Seluruh Dunia!
Anda tidak perlu kuat untuk saya.
Barbara ...
Barbara, saya sangat takut!
Saya minta maaf, ayah.
Mereka menangis
Betul, itu sahaja. Ok, sekarang.
Awak baik -baik saja? Ya?
Ya, maaf.
- Ravi? - HM? - Adakah anda ok?
Mm-mm.
Saya telah menjadi diplomat selama tiga bulan!
Tiga bulan! Saya ... Saya tidak dipotong untuk ini.
Sudah tentu anda.
Anda akan kembali menjadi pahlawan.
Anda tahu itu, bukan?
Ini akan menetapkan kita seumur hidup.
Lawatan Bercakap, Tawaran Buku - Kerja -kerja.
Adakah anda fikir saya akan mengeluarkan teman wanita?
Mereka akan beratur, pasangan!
Apa yang perlu anda lakukan hanyalah di sana.
Anda tahu, kadang -kadang saya dapat mendengar jurulatih hidup saya. "Pegang garisan, Ted."
Itulah yang dia katakan pada saat -saat seperti ini,
Momen ketakutan, keraguan diri.
"Percayalah pada diri sendiri, percayai nasib dan tahan garis."
Guy terkena kilat. Mati pada 50.
Serius?!
Dia ketawa
Apa yang ada di dalam kotak?
Hadiah diplomatik ...
.. dari semua negara.
Dan apa yang harus dilakukan oleh Homo Aqua dengan dunia?
Mereka melihat dunia dari bawah, bukan? Dari kedalaman.
Tidak pernah suka ini.
Di manakah mereka akan meletakkannya, Ted?
Siapa tahu? Mungkin mereka mendapat, seperti, mantlepieces karang.
Bukankah anda terbakar oleh mana -mana ini?
Kami akan baik -baik saja. Kayu terapung.
Dalam kata -kata lelaki yang hebat ...
.. "Kita boleh menjadi pahlawan."
Mari menyelamatkan dunia.
Tutup menetas.
Kawalan kepada semua unit.
Kami jelas.
Sahkan kunci.
Kapten Gaitz, menyerahkan kawalan kepada anda.
Ok, mari kita ambil.
Mari kita keluar.
Mengeluarkan anda dari kapal sekarang.
Nasib baik, semua orang.
Semoga berjaya kepada anda semua.
Kapal kelihatan stabil, tuan. Berakhir.
Penyebaran pergi.
Kawalan ke dek. Semua bacaan stabil.
Kami baik untuk pergi. Berakhir.
Adakah anda baik -baik saja, Ted?
Oh, ya, hebat. Ya.
Perlahan ...
Sediakan untuk dibebaskan.
- Inilah dia. - mm.
Pada tanda saya ...
Dalam tiga ...
..two ...
.. satu.
Tanda.
Mereka bernafas
Dan kami pergi.
Pernafasan berat
Berapa lama masa?
- Tujuh minit. - Oh ...
Sudah gelap sudah. Tiada cahaya matahari.
Bayangkan hidup seperti ini sepanjang masa.
Bagaimanapun, kita baik -baik saja, bukan?
Bolehkah saya mendapatkan "ya, ted"?
Ya, Ted.
Saya mempunyai beberapa permainan kata pasukan jika ada yang berminat.
Tidak, terima kasih.
Bagaimana anda berakhir di sini?
Oh ...
Terdapat loteri diplomatik untuk dua kerusi terakhir dan ...
..India menang.
Atau hilang, bergantung pada bagaimana anda melihatnya.
Clatter kuat, ravi terkejut
Terdapat khabar angin yang terbang di sekitar bahawa cabutan itu dicetuskan,
Bahawa kebanyakan orang mempunyai nama mereka dikeluarkan kerana mereka tidak mahu pergi.
Maksud saya, satu cara untuk melihatnya ialah kita perintis,
seperti angkasawan awal.
Anda tahu, di manakah kita jika mereka tidak mengambil "satu lompatan gergasi" itu?
Clatter kuat
Mereka berseru
Apa itu?!
Ia menyesuaikan diri dengan tekanan.
Adakah anda pasti?
Tidak mengapa, Ted. Hanya bernafas.
Oh, saya-saya bernafas. Saya-saya baik-baik saja.
Dia menghembuskan nafas
Apa yang anda fikir kami akan mendapat makan malam
Apabila kita kembali ke kapal malam ini, hmm?
Fikir mereka akan merosakkan kita?
Mereka berdarah harus!
Tidak, ia hanya akan menjadi sandwic kantin lagi.
Sukar menjadi wira!
Ketawa
Adakah ini ...? Adakah air ini?
Ini ... ini air! Terdapat air di sini!
- Ted ... - Radio kapal!
Ted, tenang. Itu pemeluwapan.
Bagaimana anda tahu?!
Kerana saya membaca halaman enam taklimat keselamatan!
Ya. Maaf. Saya ...
Saya rasa jika ada pelanggaran,
Perkara ini akan meletup sebelum kita tahu mengenainya, jadi ...
Bolehkah semua orang diam sekarang?
Clatter kuat
Ekonomi sudah tangki.
Jika kita mula menutup lorong penghantaran, kesannya boleh menjadi bencana.
- Helo. - Maaf, tuan.
Kate Lethbridge-Stewart.
Ok.
Ini adalah arahan Pertubuhan Bangsa -Bangsa Bersatu
Unit itu mempunyai suara dalam sebarang perbincangan kecemasan.
Maaf, kami mula sedikit lebih awal.
Ramai orang tidak dapat membuatnya.
Sesetengah kabinet menyertai dari jauh.
Dengan hormat, ia adalah panggilan telefon.
Saya akan mengejar. Tolong, teruskan.
Dia membersihkan tekak
Amerika Syarikat bergantung pada perdagangan maritim dan kami akan mempertahankan diri
bersungguh -sungguh terhadap sebarang gangguan kepada rangkaian kami.
Tentera AS sedang bersenjata dengan Sonic Senjata.
Bunyi meriam digunakan untuk kawalan orang ramai,
Tetapi kami telah menyesuaikan teknologi untuk kegunaan bawah air.
Kami telah mengenal pasti lorong penghantaran utama yang perlu kita lindungi -
Saluran Inggeris, Terusan Panama, Suez.
Ledakan frekuensi ultra tinggi boleh melumpuhkan atau mengelirukan homo aqua,
Memacu jalan untuk senjata tradisional ... jika diperlukan.
Maaf, mengapa kita membincangkan senjata? Tumpuan kami adalah pada diplomasi.
Dan ada perjanjian gencatan senjata sekarang
untuk menghentikan keganasan lebih lanjut.
Seseorang mesti menjadi yang pertama untuk memecahkannya.
Tuan, tumpuan kami harus diplomasi.
Itulah sebabnya enam diplomat kita mempertaruhkan nyawa mereka hari ini.
Mereka membeli masa, itu sahaja yang mereka lakukan.
Ia lagu dan tarian, asap dan cermin.
Hak umum.
Kami membuat keputusan, di sini, di dalam bilik ini.
Front Barat, Falklands, Iraq.
Perang diperjuangkan dan dimenangi di meja ini.
Mereka fikir mereka memiliki air,
Tetapi ketika mereka splish-splashing sekitar 300 juta tahun yang lalu,
Kami merangkak keluar dari air ...
..Den kita menaklukkannya.
Kami membina tamadun yang bergantung kepada lautan kita untuk menguasai rumah kita,
Makan tanaman kami dan teruskan kami hidup.
Dan menjaga anda dalam perniagaan.
Maaf, tetapi saya bersetuju dengan Kate.
Tamadun mereka begitu kuno dan begitu kuat, bukankah mereka hadiah?
Tidakkah mereka dapat membantu menyelesaikan bukan hanya krisis iklim tetapi lebih banyak lagi
Sekiranya kita mempunyai mereka di atas?
Kami tidak akan mendapat mereka di atas! Mereka mahu kita pergi!
Sekiranya mereka mahu kami pergi, saya fikir ia sudah berlaku.
Jika mereka hilang, kita boleh mendapat akses kepada teknologi mereka.
Fikirkannya - harta dari dasar laut.
Ini adalah krisis diplomatik, bukan serbuan lanun.
Itulah yang Barat melakukan yang terbaik - menjajah dan merompak.
Saya minta maaf, tapi ...
.. Saya 60% air.
Kita semua.
Jangan beritahu saya bahawa kami tidak memiliki air.
Sekiranya homo aqua mahukan perang antara tanah dan laut,
Kami akan mengambil laut.
Tuan, retorik semacam ini tidak bertanggungjawab.
Jika anda cuba menjaga keamanan, anda sudah gagal.
Sekiranya anda tidak berada di atas, kami mungkin perlu menimbang semula pilihan kami.
Tanggungjawab diplomatik dapat dipindahkan dengan mudah.
Apa, kepada anda?
Jawatankuasa Kecemasan Global boleh membimbing Homo Aqua melalui
- Proses damai yang meletakkan manusia terlebih dahulu ... - Maaf.
- ..Not Unit. - .. tetapi apa yang dilakukan oleh Sir Keith dalam mesyuarat kecemasan?
Dia-dia bukan kabinet atau agensi,
Dan syarikatnya, pada masa ini,
masih mengepam berjuta -juta liter kumbahan ke dalam air kami.
Proses ini mengambil masa.
Dan jangan buat saya memulakan dussolier umum,
yang membocorkan maklumat sulit kepada akhbar!
Saya fikir anda perlu menenangkan, cinta.
Ini adalah perkara keselamatan negara!
Hakikatnya kita memerlukan industri dan sekutu kita di atas.
Kita tidak boleh melakukan ini sahaja.
Apa yang akan berlaku di sana?
Ravi, datang. Kami sudah berkata, kami tidak tahu.
Jadi, bagaimana jika ini adalah muslihat dan mereka mahu tebusan?
Kami tidak mengambil sebarang tebusan - mengapa mereka harus?
Cos itulah yang berlaku dalam peperangan.
Lihat, saya berjanji kepada anda, kami akan menyusun ini, ok?
Saya tidak tahu bagaimana kita mahu, tetapi kita akan,
kerana anak saya tidak hidup melalui peperangan.
Saya tidak pernah mempunyai anak, tetapi jika saya keluar dari sini,
Saya akan menghubungi abang saya.
Kami belum bercakap selama 20 tahun.
Bagus untuk anda.
Perkara pertama yang saya lakukan ialah mengambil keluarga saya untuk makan.
Kesemua 19 kita.
19?!
Ya!
Ya, dan saya membayar.
Clatter kuat
Oh, sangat panas.
Saman ini ...
Sejauh mana kita?
Baiklah, Ted, datang. Ayo, Ted, jangan berfikir tentang itu.
Saya menyaksikan pertunjukan ini di mana mereka membuat manusia keluar dari bahagian babi -
tulang dan daging - dan mereka memasukkannya ke dalam pakaian menyelam, dan -dan mereka ...
..mereka mengujinya untuk tekanan laut, dan ...
- Encik Campbell! - ..dan ia hanya bertukar menjadi sup dalam detik berpecah.
Ok, Ted, Ted, tidak ada yang mahu mendengarnya.
Dan saya tidak mahu menjadi sup!
Ted sobs
Baiklah, ok. Tidak mengapa, anda baik -baik saja.
Ted, Ayuh! Ayuh! Lihatlah saya. Hanya bernafas.
Hanya bernafas sekarang. Bernafas sekarang, tolong, dengan saya, ok?
Lambat dan stabil, dengan saya - cos kita pasukan, bukan?
Ya? Ok.
Mereka bernafas perlahan -lahan
Ok?
Terima kasih.
Clattering
Nah, kesemua enam perwakilan kini harus turun ke dasar laut.
Sementara itu, krew kecemasan terus membersihkan jalan arteri
- Melalui bandar -bandar utama ... - Bolehkah anda mematikannya?
..di jam malam nasional kekal di tempat sekurang -kurangnya 12 ...
Beberapa hari yang lalu, keadaannya sangat mengerikan.
Kami menatap laras yang belum pernah terjadi sebelumnya
krisis kewangan dan tenaga.
Sekarang ini bencana.
Kita tidak boleh menyerahkan kawalan ke atas planet ini.
Lihat apa yang mereka lakukan kepada kami dalam masa 15 minit.
Jika mereka mahu, mereka boleh menghapuskan kami.
Unit menjaga kepentingan mereka sendiri.
Adalah tugas moral kita untuk menghentikan Aquakind, namun kita boleh.
Harry, saya tahu anda mempunyai banyak di pinggan anda sekarang.
Alison mempunyai ujian hari ini.
Saya mesti bersamanya.
Saya sudah tahu anda menghargai pendapat saya.
Dan mungkin wang saya.
Jeneral mempunyai dekad strategi ketenteraan di bawah tali pinggang mereka.
Marilah kita membimbing anda, mengambil tekanan.
Semasa saya menjadi Perdana Menteri, saya berjanji kepada cucu saya
untuk meninggalkan negara ini lebih baik daripada yang saya dapati.
Tuan, jika kita tidak memenangi perang ini -
Dan perang adalah apa yang ...
.. tidak ada cucu.
Tetapi kami percaya ada jalan melalui ini.
Stratagem baru, hanya di antara kami.
Kami memanggilnya pemecatan.
Saya jumpa kopi segera.
Dan ...
..BISCUITS.
Saya tidak akan bertanya kepada anda apa yang harus anda lakukan untuk mereka.
Ha! Ya, terbaik tidak.
Dia mengeluh
Mereka akan baik -baik saja.
Tetapi anda kelihatan letih.
Nah, saya tidur selama enam jam dalam tiga hari.
Pagi ini, saya mandi di sink,
menghantar orang baik lima batu di bawah lautan,
Kemudian duduk melalui pertemuan Cobra dengan bilik yang penuh dengan pemanis.
Anda memerlukan rehat.
Mereka mahu menutup unit.
Dan jika kita kehilangan kawalan, siapa yang melangkah masuk?
Siapa yang menentukan masa depan umat manusia?
Maaf, tenggelam memasuki bahagian paling dalam parit.
Ya.
Dapatkan saya Kapten Gaitz, saya mahukan laporan situasi secepat mungkin.
Ini adalah wilayah yang belum dipetakan. Mereka keluar dari peta sekarang.
Ini akan menjadi malam terpanjang dalam kehidupan kita.
Mereka bernafas dengan berat
Clatter kuat, mereka berseru
Apa itu? Apa yang berlaku?!
Saya fikir kami telah berhenti.
Adakah kita ...? Adakah kita di dasar laut?
Negatif.
Ini adalah SU-1 untuk permukaan.
Permukaan, ini adalah Su-1.
Helo?
Adakah sesiapa di sana?
Oh, tuhan saya ...
Clatter kuat
Kami bergerak lagi.
Penggera Penggera
Kapten, apa yang berlaku?!
Kami bergerak di 12 knot.
18 knot.
Bacaan ini tidak masuk akal.
Itu tidak mungkin!
30 knot! Sesuatu yang terkawal!
Bagaimana mereka bergerak begitu pantas?
Kapten!
Apa ...? Adakah mereka diseret?
Mm, fikir begitu.
Mereka turun dua kali lebih cepat.
Steve, bagaimana tekanannya?
Tekanan memegang.
Kami telah kehilangan koms. Ping transponder!
Tiada respons.
Ok, adakah anda merasakannya? Adakah anda berasa seperti kita turun lagi?
Mengapa tidak ada kenalan radio?
- Saya tidak tahu. - oksigen normal.
Kabel berfungsi. Kami hanya ...
Potong ...
..dan kita sendiri.
- Loud Rumble, Ravi berseru - Apa yang berlaku?!
Bunyi penggera
Penggera berhenti
Rumble kuat, mereka tersentak
Kami telah berhenti.
Dan tekanan pada badan adalah 1,200hpa.
Apa, itu ... adakah itu baik atau buruk?
Nah, itu seperti paras laut.
Itulah tekanan di atas tanah, kecuali kita lima batu ke bawah.
Lima batu!
Jadi, apa, adakah kita berada di dalam sesuatu?
Rumble kuat
- Ravi berteriak - seluruh sistem turun!
- Oh, tuhan saya ...! - Helmet, semua orang.
Sandaran harus menendang dalam mana -mana detik.
Ini adalah perangkap! Mereka akan membunuh kami!
Demi Kristus, Ted! Diam!
Oh, itu sahaja? Itu sandaran?!
Ada sesuatu di menetas.
Itu mereka!
Mereka memecah masuk!
Posisi Brace!
Siapa yang pertama?
- Ya ... - adakah ia gua?
Saya tidak tahu. Tunggu di sana.
Oh!
Ah, neraka berdarah.
Ia masih hidup.
Suhu 21 darjah Celsius, yang ... mustahil.
Atmosfer bernafas.
Bukan hanya bernafas, ia sempurna.
Tempat ini luar biasa.
Anda boleh keluar sekarang.
Berhati -hati, ada kejatuhan.
Ia semacam membran.
Harus ada berbilion tan air di belakangnya.
Rumbling
Satu air mata dalam membran itu ...
Tonton langkah anda, tanah tidak sekata.
Jika ini adalah tanah.
Loud whoosh
Ah ...!
Apa itu?
- dekontaminasi? - Semua orang ok?
- Ok? - Apa tempat ini?
Ia seperti ...
.. tidak ada di dunia.
Ia seperti neraka.
Selamat datang.
Di mana sebenarnya kita?
Lebih mendalam daripada mana -mana manusia yang pernah.
Anda boleh mengeluarkan alat anda.
Tidak, tunggu.
Persekitaran ini telah disediakan untuk anda.
Adakah anda akan mempercayai saya, Barclay?
Ya.
Dia bernafas dengan berat
Tidak mengapa.
Menetes
Bumbung bumbung!
Tiada bumbung.
Apa ??
Tetapi anda selamat.
Adalah ...
Ya, saya lebih suka menyimpannya.
Seperti yang anda mahukan.
Ini keletihan.
Anda berjalan kosong.
Semua tekanan ini, ia mengambil tol.
Tidak lama lagi, anda tidak akan berguna kepada sesiapa.
Saya berasa baik -baik saja.
Selepas 48 jam, otak dan badan mula ditutup.
Saya telah melihatnya berlaku, dan saya memerhatikannya berlaku kepada anda.
Jika saya melaporkan anda, anda akan dikawal dari bangunan.
Kecuali anda tidak akan berbuat demikian.
Delegasi adalah batu di bawah permukaan dalam keheningan radio selama berjam -jam.
Tidak ada yang boleh anda lakukan sekarang.
Tetapi tidak lama lagi ketika mereka kembali, kami memerlukan anda dalam bentuk,
berehat dan bersedia untuk apa sahaja yang akan datang.
Anda luar biasa.
Tetapi anda tidak terkalahkan.
Sama ada saya membawa anda pulang untuk berehat atau saya melaporkan anda.
Pangsapuri saya adalah hab koms yang lengkap. Saya akan bekerja dari sana.
Jadi, bagaimana cahaya di sini?
Nah, banyak organisma laut dalam bioluminescent -
Bakteria, plankton, spesies ikan.
Jadi, adakah kita, er ...
.. di samping organisma atau ...?
Saya tidak mempunyai idea.
Ini mustahil!
Dunia keluli dan kaca anda
Dan cahaya matahari sama mustahil bagi kami.
Dan adakah ini ... adakah ini adalah tempat anda tinggal?
Tidak
Kami adalah nomad.
Semua lautan dan saluran air adalah rumah kami.
Mereka ingin tahu, itu sahaja.
Jadi, DD-Adakah anda semua tinggal di sini bersama-sama?
Seperti, semua spesies?
Ada ikan ...
..Ada Titans ...
.. Dolphins ...
..dan kami.
Ah, jadi, er ... ia seperti hierarki, kemudian?
Suka sistem kelas?
Terdapat darjah akal.
Jangan menganggap kita berfikir sebagai satu.
Oh! Oh, jadi ...
Maaf, maaf.
Saya ...
Malah, adalah ...
Ini banyak, dan ...
Di sini, teruskan kepada saya.
Ayuh, datang.
Terus bergerak, terus bergerak.
Ayuh.
Bergantung, di manakah yang lain?
Adakah dinding bergerak?
Cuma anda ...
..dan saya.
Saya rasa saya mengenali awak ...
.. atau saya akan mengenali anda ...
.. atau saya telah mengenali anda selama -lamanya.
Adakah itu pelik?
Saya faham.
Anda sangat hangat.
Dan kasar.
Boleh saya, erm ...?
Bolehkah saya menyentuh anda?
Apa yang anda rasa?
Kekuatan ...
..dan kecantikan.
Saya tidak tahu mengapa anda memilih saya ...
..Untuk mana -mana ini.
Tides telah menarik kita bersama -sama.
Undercurrents menarik kita lebih dekat.
Sekiranya anda menenangkan fikiran anda ...
..Anda akan merasakan kuasa mereka.
Tetapi pemikiran anda bising.
Bolehkah anda membacanya?
Emosi manusia sangat kuat, kita tidak dapat membantu tetapi mendengar.
Hati anda berlumba.
Ya, saya tidak mahu merosakkannya.
Berbilion orang mengira kami.
Anda mempunyai niat yang baik.
Kami boleh membuat perbezaan, anda dan saya.
Menamatkan konflik antara spesies kita ...
.. sebelum sudah terlambat.
Ya.
Barclay!
Kami fikir kami telah kehilangan anda.
Adakah anda baik -baik saja?
Ya.
Kami berkumpul.
Oh, Tuhanku!
Jangan takut.
Inilah yang dirasakan untuk anda, bertemu dengan kami.
Selamat datang ... ke domain kami.
Mereka berada di sana, sendiri ...
.. tanpa sokongan.
Adakah anda fikir, suatu hari, kita tidak perlu menyimpan rahsia lagi?
Saya tidak tahu.
Saya sakit menyembunyikannya,
berpura -pura,
Bimbang untuk dipindahkan ke Allah-tahu-di mana.
Alaska?
Dia mengejek
Anda merasa begitu mudah.
Masa depan manusia berputar pada apa yang berlaku malam ini.
Kami tidak penting.
Bagaimana anda boleh memikirkan kami?
Saya fikir kita sepanjang masa.
Tidakkah anda tidak boleh menjadi komander, hanya selama beberapa jam?
Saya tidak tahu bagaimana.
Cincin telefon
Tinggalkannya.
Shirley, Hai. Ada berita dari perwakilan?
Tidak, semua tenang.
Oleh itu, saya berlari beberapa orang dalam pertemuan Cobra itu.
Terima kasih.
Saya rasa saya menjumpai sesuatu -
perkataan berulang dalam komunikasi diplomatik.
Adakah pemecatan perkataan bermaksud apa -apa kepada anda?
Tidak
Ia tidak pernah muncul sebelum ini,
Kini ia telah digunakan 14 kali dalam dua hari terakhir.
Mesej berkod bolak -balik.
"Pemecatan," "Pemecatan," "Pemecatan ..."
Tembakan
Kate?
Kate, adakah anda di sana?
Kate? Kate?
Kate, adakah anda di sana?!
Kate!
Ini untuk anda.
Baiklah, anda bernafas.
Anda terus bernafas.
Baiklah?
Baiklah.
Saya akan mendapat bantuan.
Sayang, tinggal bersama saya.
Tolong, jangan pergi!
Tolong, jangan tinggalkan saya!
Jangan ... tinggalkan!
Saya sayang awak!
Perang anda ...
..is ... hilang.